No, no estoy grabando.
En un cuello botecho.
¿Por qué?
Porque resulta y pasa
que yo tengo 27 empresas.
Y en la 27, sólo una empresa
tiene 17 establecimientos de comercio.
O sea, queso y café.
Una de 27 tiene 19 establecimientos.
Todos me escriben al gozado.
Entonces vos amigos, una locura total.
¿Qué pretendías yo tener?
Yo en principio pensaba en una app.
Donde el cliente va a ingresar,
yo le voy a subir la carpeta a la app.
O sea, la uva a la página.
No sé cómo lo van a hacer.
Y el cliente,
donde tenga ahí, por ejemplo,
un link donde llega la solicitud,
que es lo que pretende los documentos soportes
y eso, por ejemplo, un despido.
O si necesita hacer un reglamento,
me indica el reglamento el que tenemos nosotros.
Y me subo ahí, que me indique la tarea.
Que la tarea me llegue acá,
porque yo tengo dos abogadas que traen conmigo.
Ellas traen exclusivamente para mí.
Ah, hacer las tareas que yo le hacía.
Pero entonces a mí se me convirtió en un problema por eso.
Pues yo botecho, porque todos me llegan al celular.
Entonces yo tengo que llegar y toda tarea,
entonces se la mando a ella,
y se la mando por WhatsApp.
Entonces los WhatsApp, el WhatsApp mingúl de ellas,
es un conflicto total.
Aparte de eso, ellas hacen la tarea
y me la mandan a mí.
Y entonces yo tengo que remitirle allá.
Pues obviamente yo los tengo que revisar,
pero ¿qué pasa?
Que muchas veces son todas las cosas que me llegan,
que hay cosas que se me pasan.
Y entonces me dicen,
ah, me recuerdo el contrato,
y yo la tengo hace tres días,
pues no me mando, no me lo revisé.
Entonces ¿qué pasa?
De tal manera que llegue la solicitud
a la página o a la plataforma o a la app,
yo no sé si no va a asignar el rol
o que simplemente llegue ahí
y ellas tengan que distribuir el trabajo.
Incluso ya tengo una de ellas
que es como líder,
que ella la quede asignada.
Pues yo estoy la otra abogada, así así,
entonces ¿qué llegue ahí?
Que tengamos trazabilidad de lo que llegan,
de dónde llegan,
que lo hagan,
que quede un link pendiente
con una alerta para mí de revisar la tarea,
y que yo revise la tarea
y la pueda subir a la carpeta del cliente
y al cliente le digo,
me sabe listo,
está en la app o está en la página
lo que solicitó.
¿Sí me entendió?
Sí, sí.
Entonces mire que yo ya estoy canalizando
todo por acá y no a través mí.
Saturándose, sí.
Y aparte de eso la empresa
depende de mí.
Yo no estoy en funcionamiento,
por dicho, mi celular no está,
entonces qué hice?
Compré otro celular
y entonces le entregué el cliente
y los clientes el número de ahí también
y ellas tienen que estar consultando
todos los días.
Venga, ¿qué pendiente hay?
Todos los días no.
Hacen dos consultables.
Venga, ¿qué pendientes?
Entonces, ellas tienen trazabilidad
de algunas cosas,
pero volvemos a lo mismo.
Ellas hacen
y me mandan a mí
y se me convierte,
o sea,
no hay organización en el sentido.
Entonces, digamos,
la primera línea de negocio es esa.
Ya.
Y eso es lo que más o menos
pretendo.
Y yo creería que para los audios
que prestan la asesoría empresarial,
eso debería funcionar así.
El cliente tenga un link,
ingrese,
una app, la descargue,
su abogado,
de confianza,
ingrese,
está la carpeta del cliente
de todo lo que se le ha hecho,
o sea, que sea de ahí.
Sí, mi historial, sí.
Toque que de ahí
y que yo pueda ir subiendo
las pendientes ahí
que le lleguen mensajes
y todo eso.
La trazabilidad de todo.
Ok.
Con un link también
para subirle
la cuenta de cobre,
la mes,
esta su cuenta de cobre.
No sé hasta dónde se puede automatizar
esa cuenta,
porque eso es la misma cuenta,
la misma mes,
por el mismo servicio.
Eso es un modelo,
eso es un cambio de la fecha.
Ojo.
Que sea ahí.
¿Qué más?
Entonces eso sería integrado
como esa parte.
Sí.
El otro nicho de mirozo
es el litigio.
Los procesos.
Controles, digamos
que el control de los procesos
digamos que ahí
se volvió muy sencillo ya,
porque la otra vez
no tenía que ir a buscar,
es subir.
Ahora ya que usted consulga,
incluso yo pago una página,
yo me dicen,
salió un proceso,
yo lo reviso,
que salió
y simplemente agenda.
Entonces digamos que
lo del litigio,
lo del litigio es
la recepción del cliente,
presentación de la demanda,
seguimiento del proceso
y listo,
mi sentencia
y ya el cobro.
Pero digamos el litigio
se convirtió,
está ya, digamos
que hay mucha tecnología
en este momento para eso,
pero sin embargo
no la tiene que integrar
pues iba a tener
una plataforma
para qué,
para que uno descarga
cada momento que le llegue
y usted lo descarga.
Entonces sería descargarlo,
tener también las
las carpetas del cliente,
el litigio ingresa
como una clave
y mire su proceso
en qué estancia
ha salido algo.
Más informativo para el cliente.
Más informativo, sí.
Que usted pueda tener
todo ello.
¿Qué más?
Pues digamos que
para las personas
hay una muchacha
que tiene,
usted conoce el protonado,
sí,
de matemáticas de ahí.
Le montó
una plataforma
a la esposa,
pero ya litiga
mucho en civil,
muchas demandas
por volumen.
Entonces tiene formatos
de formato
de la demanda de cultiva,
pero es que eso no cambia.
Suscribir un título
por tanto,
entonces,
donde está el formato,
usted simplemente en un excel
cuanta todos los datos
de la demanda,
así se lo va a hacer
y cómo combinar
correspondencia al work.
Entonces,
lo que hacen es así,
pero esa información
y también tiene modelos
de,
usted necesita hacer,
por ejemplo,
un derecho de petición
o un
priorídico,
entonces,
priorídico
con estos datos.
Entonces,
le monta en la base,
digamos,
que para esos procesos
que son muy estandarizados,
pero, por ejemplo,
para la demanda laboral,
es imposible tener formato.
Claro.
Porque todos los hechos
son diferentes,
las pretensiones son diferentes,
entonces, muchas cosas.
Más que toda la página,
es serviría
para darle,
por ejemplo,
pues,
el tema que yo estoy haciendo,
para mí,
una página
me serviría mucho en ese sentido
para canalizar todo eso
y organizar ese tema
que no dependa
tanto de la oficina de mí.
Sí.
En esa parte,
en el litigio,
ya sería como informativo,
porque
eso es lo que hay ahora
de procesos.
Digamos que eso es lo que se hace.
Listo.
Entonces,
sería más que todo
como lo de la parte
de las empresas,
de la administración de información
con las empresas.
Sí, pero,
¿qué sucede con?
Con una página
o con la página?
No, pues,
en las dos.
Integrar las dos.
¿Puedo hacer?
Pero lo que tú me dices es,
bueno,
listo,
pero tú,
como puedes llevar,
por ejemplo,
John Haroll le mostró
la página
a todos.
Entonces,
son unos monstruos
pero grandísimos.
Esa página,
sí, es una cosa loca.
Esto.
Es uno de los más regulados.
Y Haroll,
sí,
conoce muy bien
el tema de,
de,
de ese tema de ellos,
como manera de información,
pero es que ellos
se manejan cantidades,
sí.
Porque,
digamos,
que esa,
como la podrías
para los abogados,
pero es que,
los que son abogados,
es que lo que pasa es que
permiten un diferente.
Sí.
¿Qué?
Porque es que
muchos abogados
se devoran empresas,
pero no creo que tengan
la cantidad
de empresas que yo tengo.
¿Se me entienden?
¿Por qué?
Porque por el perfil mío,
porque soy cantador
y porque
cuando escuchamos
comercial bien.
Pero yo,
con los abogados
que conozcan,
tienen tres,
cuatro empresas.
Acá me yo mania
mucho grudo.
Yo mania mucha gente.
Incluso,
yo era abogado,
no estaría primera de la esperanza.
¿Verdad?
Esa son todas.
Sí,
mucha gente,
mucha.
Tengo gente en Medellín.
Oh.
Tengo empresas
en Medellín.
Tengo empresas en el abogado.
Mucha cosa.
Y entonces,
ese es el tema.
Entonces,
por ejemplo,
el señor que me llamó,
yo no,
pero el que llamaba
Colbiza,
gracias al abogado.
Ah,
bueno,
y porque llegué
yo a ese tema,
por el perfil contador mío,
porque es que
rojibando
y trago,
y me necesitan
para temas comerciales,
entonces hacer estatutos,
hacer tal cosa,
las actas de las empresas,
ventas de empresas,
ligaciones,
todo eso.
Entonces,
no sé
cómo puedes integrar
para donde lea
otros abogados.
Sí.
Sí,
pero es que
tras que yo tengo,
no requieren a nadie
por no ser un hijo hasta ahí.
Y el tema del litíos
se volvió muy,
muy,
ya está muy sistematizado.
Es que es más,
mira cómo está.
Miré que prácticamente uno,
es que prácticamente
con esto sería...
Aquí yo tengo todo,
está la página alargada.
Sí.
Por acá yo puedo
solicitar un proceso
que me lo dejen ver
y que me lo carguen acá
o miran los que ya tengo cargado.
Miré.
Entonces,
miré los procesos.
Por ejemplo,
en el primero laboral,
tengo estos procesos.
Está todo el expediente.
Entonces,
digamos que hay que,
yo qué página puedo pedir.
Sí,
si es que es para todo mí.
Sí, claro.
Entonces,
frente a eso,
¿qué?
El cliente me pide
cualquier documento
y yo voy directamente
al expediente.
Miré
que están todos organizados.
Sí.
Entonces,
decir que
montar una plataforma
para los jugadores,
¿qué?
O sea,
¿qué pueden necesitar
para los jugadores?
No sé.
Obviamente,
sí deben haber cosas nuevas.
O sea,
lo que pasa es que
de su parte,
usted no puede mirar
lo que ya está hecho.
Sí.
Ese es el tema.
Entonces,
mirar
qué necesitamos.
Pero,
ahí está la pregunta.
Por ejemplo,
el tema mío,
su sí es una necesidad
que es para mí,
y mirar
cómo lo tengo pues
pensado.
Sí, sí.
Sí, claro.
Listo, ¿vale?
No,
trabajemos usted lo otro.
Porque no se miran.
Entonces,
por ejemplo,
en esto,
¿qué podemos hacer?
No sé.
Puede ser,
como usted dice,
más informativo
para el cliente.
Sí.
Podría ser.
Pero,
en últimas,
¿qué pasa acá?
Yo tengo la información acá.
Yo puedo conectar una página
que me abra esta
y me lo saqué acá,
no necesariamente tiene que ingresar.
Yo creo que sí se puede hacer.
¿Para ir y descargarlo acá?
No,
que el cliente
ingrese con la clave
y pueda ingresar de una vez
a esta capa
no tener que cargar
toda esta información
en un drag.
O sea, sin tragar.
Sí, lo que ya
debería todo.
Por eso.
Y entonces, ¿qué pasa?
Para mí se convierte en un problema.
¿Por qué?
Pero, imagínate,
yo tener que estar cargando
todo eso a otro
cuando yo ya tengo eso acá.
El cliente me pide un documento,
se lo mando y ya.
¿Sí me entiendes?
Es eso.
Entonces, no,
no sé,
de pronto,
con la Inteligencia Artificial
me irá con integrar
servicios,
es su trabajo
que están haciendo muchos.
Ahora es
integrando la Inteligencia Artificial
a las páginas
que los tienen.
Que, por ejemplo,
lo que yo pretendo,
que la Inteligencia
me digan que,
por ejemplo,
una gran Inteligencia
que me requieren un memorando,
que la Inteligencia Artificial
sepa que es un memorando
si me lo gané de una vez,
en qué condiciones.
Entonces,
que coja de ahí
la carpeta
de ellos
y revisa el
reglamento de internet
de trabajo
y esos documentos que hay
en los relaciones
y hagan memorando
con base en el reno de internet
de la empresa
¿Qué me entiendes?
Hacer documentos.
Eso.
Una demanda.
Entonces, yo le cargo
toda la información
o documentos
que ella la revise
y me genere
y le damos el documento
que necesita
de esto que me cargó.
Entonces,
están estos documentos
cargados
que necesitan
que uno,
cuando vaya ya,
este,
ya prácticamente,
eso es una herramienta,
cierto,
que usted le ayuda.
Pero, obviamente,
a mí me hace la demanda
pero me toca revisar todo.
Claro, obviamente.
Pero el hecho de que me saque
los datos,
los radicados y todo eso,
los tengo que obvirmar,
pero el hecho de
tener que ir a pasar
todas las informaciones
o donde desgaste
o sea, el trabajo de la gente,
pero la idea es
que ya esté ahí,
ya con eso,
usted monta
juicioso todo el otro,
pero que integres
o entre la página
que se integres
para que todo lo que
llegue aquí al cliente
requiere
y a una vez lo va a sacar.
Claro.
Eso puede ser
como un aplicativo
para usted.
Es que no no seguramente
tiene que ser una página.
Eso.
Sino que puede ser
herramientas que a usted
les sean útiles.
Eso.
Y mirar en eso.
Eso sí, me puede.
Me voy a mirar eso
a ver con yo
cómo se puede hacer.
Todo se puede.
Mire,
que me puedes ofertar.
O sea,
mire que me pueden ofertar
y me voy a ofertar en vista.
Voy a mirar
entonces a ver
qué hago.
Ah,
pásame por favor.
Entonces,
el loco suyo.
Y...
Es que mire,
yo voy a revisar
el celular de mire.
Bien.
Todo eso.